---
layout: post
title: "Картофельная запеканка"
date: 2025-07-27 00:00:00 +0300
categories: cooking potato-casserole
author: Kiselev Artem
---

### Ингредиенты

#### На пюре

- Картофель
- Молоко
- Масло

#### На мясо

- Фарш
- Лук
- Морковь
- Томатная паста/Сладкий терияки/Соевый соус - по вкусу
- Манная крупа
- майонез

### Рецепт

Сделать картофельное пюре. Должно получиться полужидкое пюре.

Сделать зажарку из лука и моркови, добавить фарш. Довести до готовности.
Добавить томатная паста/сладкий терияки/соевый соус и потушить немного.

В емкость
- Смазать маслом и добавить немного манной крупы по площади.
- Выложить половину картофельного пюре
- Выложить мясо с зажаркой
- Выложить остальную половину картофельного пюре
- сверху покрыть тонким слоем майонезом

Запекать при 180°C на 30 мин.